Se você entender o que eu vou te dizer agora, a sua vida nunca mais será a mesma.
Você tem dentro da sua mente o super computador mais poderoso do universo.
Em vídeos anteriores eu falei sobre o poder do subconsciente.
O seu subconsciente é a conexão que você tem com a própria criação.
Nós somos fedes à imagem e semelhança do Criador de Deus.
E essa imagem semelhança está no nosso subconsciente, nós co-criamos o universo.
Esse super computador que você tem é mais avançado que o mais avançado de todos os super computadores que existem no nosso planeta.
Nenhuma inteligência artificial é capaz de fazer todo o processamento que você faz na sua mente.
A sua mente nesse momento, enquanto você me ouve, enquanto você me vê, está produzindo saliva na sua boca.
Se o intestino está funcionando, se o coração está batendo, o sangue está circulando, está provavelmente curando alguma ferida,
está produzindo cera no seu ouvido, está fazendo tudo funcionar.
Agora é o seguinte, hoje em dia a gente vive colado no celular, no computador, no algoritmo, recebendo informação de todos os lados e está tudo bem.
Estamos sendo atualizados o tempo inteiro, mas a grande questão que eu quero convidar você a refletir nesse vídeo de hoje é quando a vida aperta de verdade.
Nada disso resolve.
Quando vem a depressão, quando vem a dor, quando vem a perda, quando vem a dúvida, não tem nenhum app, não tem Google que salve.
Não tem Instagram, não tem TikTok, não tem YouTube.
Você pode até ter gente por perto, mas entendo o que eu vou dizer, no final das contas é você, é você com a sua mente, é só você.
Você tem 24 horas por dia para conviver com você e organizar o que se passa que dentro desse super computador.
E tem horas que só vai sobrar você com você mesmo, e se você não tiver uma boa conversa interna com você e a sua mente falando com você,
tentando te puxar para baixo, te dominar, te sabotar, as suas crenças antigas, os medos do passado, a programação que deram para você,
ela vai te dizer que não dá, ela vai te dizer que você não nasceu para isso, que tudo vai dar errado.
E isso começa a se tornar uma profissia realizável, você manda essa informação para o campo, e o campo te traz mais situações para comprovar isso.
Se torna um ciclo vicioso, aquele que Jesus Cristo, cadê meu livro?
Que Jesus Cristo ensina em Mateus 13, 12, aquele que menos tem mais, lhe será tirado, lhe será tirado, tudo que ele resta.
Eu chamo do Código Menos, no novo Código da Manifestação. Já leu meu livro? Se você não leu, você vai ganhar ele de presente nesse vídeo.
Já deixou o like, já deixou o like, é o acordo aqui no canal.
Todo mundo que assiste os vídeos, dá o like.
Tá chegando agora? Cheguei agora, não te conheço, como é que eu vou dar like?
Dá o dislike, no final você troca pelo like, é um desafio meu para você.
A grande questão é o seguinte, se você não controlar a sua mente, ela vai controlar você.
E você sabe disso, ela vai te arrastar para dúvida, para o medo, para a estagnação.
Você precisa dar um comando, você precisa dizer para ela onde você quer chegar, como você vai chegar.
E quem você é nesse caminho?
Porque se você não fizer isso, acabou, você vai fracassar.
E a maioria da humanidade fracassa.
Só que só fracassa quem desiste, só fracassa quem não controla essa bagaça.
Só fracassa quem não controla a própria mente.
É por isso que eu criei a lei da Atração Turbinada.
Para ensinar as pessoas como programar a mente de forma vibracional com intenção, com decisão, com frequência.
É por isso que a gente toma água azul quântica.
Todos os dias, me conta aqui nos comentários se você já tomou a sua água azul quântica.
Hoje tem um vídeo aqui no canal, se você não assistiu ainda, procura aqui o vídeo da água azul quântica.
É uma ferramenta que une os conceitos da lei da Atração, da lei da Vibração, da Neurociência com a PNL, com a Programação Neuroenguística.
Porque cada vez que você toma água azul quântica, você abre a rede neural criada dos seus objetivos do futuro com a lei da Atração Turbinada.
E vibra nessa frequência.
Nesse momento você está dizendo para sua mente.
É isso, é isso que eu escolho viver.
E você passa a manter a sua vibração nesse estado a maior parte do tempo, me conta aí nos comentários.
Já está tomando a sua água azul, está fazendo a técnica da lei da Atração Turbinada antes de dormir tomando a sua água azul.
Está dormindo com a lei da Atração, a técnica poderosa que eu mando lá no Clube da Manifestação.
Esse canal aqui, o meu canal é o Clube da Manifestação, está chegando agora?
Se inscreve no canal aqui.
Ativa o sininho, deixa seu like.
E o meu livro, o novo código da Manifestação, é o nosso material didático.
Todo mundo nesse canal tem o livro.
E se você não tem o livro ainda, não precisa comprar, você pode ir lá na Amazon e comprar se você quiser.
Está venda na Amazon, se não me engano, no 69,90, às vezes faz promoção.
Lá em 69,90 mais o frete.
Aqui, quem é inscrito no canal, ganha de graça.
O link está na descrição do vídeo fixado nos comentários.
Você escolhe físico ou digital, pega na hora, gratuito.
Ele vai mudar a forma como você vive a espiritualidade e a sua relação com o campo e os seus resultados na prática.
Quando eu entendi que tudo começa na mente, eu comecei a aplicar isso nas coisas mais simples.
Nas coisas que pareciam bobas, mas que me travavam por dentro.
E quando eu entendi que realmente a transformação começava dentro de mim,
teve um momento para você ter ideia que eu simplesmente estava lendo um livro.
Lendo um livro.
E eu não conseguia entender um parágrafo.
Era algo que eu precisava estudar.
Eu lia, eu relia e parecia que meu cérebro travava.
E eu pensei, não é possível que isso seja tão difícil.
Eu li de novo e nada.
Aí eu escrevi.
E ainda assim, nada.
E eu precisava fazer uma prova.
E eu não aprendi aquele negócio.
Mas eu decidi que aquilo não ia me vencer.
Então eu escrevi de novo, de novo, de novo, estudei de novo, de novo, de novo.
Até que entrou na minha cabeça.
Foi nesse dia que eu entendi.
A mente aprende pela repetição e pelo esforço.
Só fracassa quem desiste.
Escreve nos comentários.
Essa jornada me levou a me tornar futuramente um indesistível.
A mente obedece quando você insiste.
E é aqui que eu quero te lembrar uma coisa.
O botão do like aqui desse vídeo não é só engajamento.
Não é só biscoitagem.
É o seu compromisso com a sua nova realidade.
Se esse conteúdo está te ajudando, está te transformando.
Você tem dois compromissos no nosso ritual.
Deixar o seu like e compartilhar esse conteúdo.
Eu tive várias experiências como essa.
De ter provado para minha mente que eu poderia conquistar.
Talvez em vídeos anteriores, você já tenha me visto.
Falando sobre provas reais que eu tive na minha vida com a lei da atração.
Os primeiros sete reais.
Depois eu consegui coisas grandes.
Eu consegui emprego.
Consegui a cura do meu filho.
Que talvez tenha sido o maior resultado que eu consegui com a lei da atração em toda a minha vida.
Eu consegui uma bolsa de estudos.
Uma pós-graduação na Fundação Getúlio Vargas.
Apesar de eu ter conseguido todos esses resultados.
Eu ainda não tinha me tornado um indesistível.
Em alguns momentos eu conseguia fazer com que a minha mente me obedecesse.
Mas na maior parte do tempo eu era escravo.
Eu era refém dessa mente.
Até que chegou o ano de 2010.
Eu estava com 29 anos e ia fazer 30.
Eu estava gordo, obeso, doente.
Com vários problemas de saúde relacionados ao sobrepeso.
Ao obesidade.
Eu estava com ordem de despejo.
Cortaram a minha luz.
Estava com busca e apreensão do meu corcinha.
Um 140 kg.
Uma história de vida de derrota.
De fracasso.
De luta com a balança.
Obaliação, vergonha, medo.
Completamente fracassado.
E ali naquele momento.
Eu decidi desistir.
Acabar com a minha vida.
Só que eu desisti de desistir.
E eu decidi usar a lei da atração para transformar a minha realidade.
Prometi que um dia escreveria um livro sobre isso e escrevia.
10 anos depois escrevi o novo código da manifestação Provei que funcionava.
E uma das primeiras mudanças que eu fiz na minha vida.
Eu falei que eu iria emagrecer.
Tomei essa decisão.
Firme.
Decidida.
Uma decisão que você vai tomar hoje na sua vida.
Eu não sei o que você vai mudar na sua vida.
Mas você vai decidir mudar e vai fazer isso.
Eu decidi trocar o chip de cor do pelo chip de magro.
Olha só.
Eu entendi que eu não precisava de mais uma dieta.
Porque eu tinha feito dieta a vida inteira.
Eu tinha tomado remédio e tinha feito de tudo.
Eu precisava reprogramar a minha mente.
Aprender a pensar como magro, agir como magro.
Decidir como quem se ama.
Sentir como quem já venceu.
Como quem já é magro.
Enquanto eu emagrecia por fora.
Eu reprogramava a minha mente por dentro.
E quando essa frequência se firmou ela se expandiu.
Do corpo para autoestima, da autoestima para riqueza.
Para liberdade.
Para felicidade.
Tudo começou com uma decisão.
Decisão de trocar o chip.
E a partir dali eu nunca mais parei de decidir.
Eu decidi a pessoa que eu queria me tornar e você.
Você está vivendo como a pessoa que você decidiu se tornar.
Você é a pessoa que você decidiu se tornar.
O corpo que você tem.
É o corpo que você decidiu ter.
Os relacionamentos que você tem.
São os relacionamentos que você decidiu ter.
O dinheiro que você tem.
É o dinheiro que você decidiu ter.
A felicidade que você vive é a felicidade que você decidiu viver.
Tudo começou com uma decisão.
De escolher uma nova identidade vibracional.
De treinar a minha mente.
Até ela parar de resistir.
E começar a obedecer.
Quando eu tomei essa decisão.
Não havia um "se mais, se não".
Só existia um resultado aceitável para mim.
A vida que eu decidi viver.
Nenhuma outra mais.
Eu não deixei outra saída para mim.
Eu fechei todas as portas internas.
E deixei só uma opção ir até o fim.
O guardo que eu vou dizer agora.
Escreve aqui.
Eu vou fazer dar certo até dar certo.
Vou repetir.
E foi aí que a minha mente entendeu.
A minha mente disse ok.
Ele não vai recuar.
Eu posso bater e esforçar.
Derrubar ele um dia, dois, três.
Mas ele levanta no dia seguinte.
Então agora a gente vai se adaptar.
A gente vai superar.
Foi aí que ela começou a trabalhar meu favor.
Muita gente disse que está tentando uma ova.
A mente dela sabe que é mentira.
A mente dela escuta e pesca.
Ela tá apresenta.
Não vai mesmo.
Ela vai parar na primeira curva.
Vai desistir na primeira fana.
Falou que não vai comer doce.
A tarde já está comendo pedação de bolo e tomando uma coca-cola.
Vai fazer atividade física na segunda-feira?
Vai nada.
A mente sente a sua falta de verdade.
No meu caso, não tinha blefe.
Não tinha presença.
E você?
Tinha decisão vibracional
que não aceitava mais voltar para trás.
E você?
Às vezes me perguntam
como é que você ficou
tanto tempo em treinamento mental,
físico e espiritual.
Como é que você aguentou fazer técnica todos os dias?
Você que está comigo aqui no canal
você faz um milagre da manhã,
torna a colher da atração,
tem as ferramentas, tem o poder do eu-soul,
quem faz os meus cursos de treinamento,
tem uma série de ferramentas.
Eu fiz tudo isso.
E a pergunta é como você aguentou fazer técnica todo dia.
Como é que você sustentou um processo
para emagrecer 44 quilos?
Um processo que parecia interminável.
E eu respondo com apenas uma palavra.
Decisão.
Era o meu normal.
Imagina uma mãe,
eu pensava como uma mãe.
A mãe vê seu filho,
bebezinho,
pês de cocô.
Ela fala, "Mãe eu troco essa fralda?"
Claro que não.
Eu morei numa quite net pequena,
escura, sem ar, sem conforto.
Aquilo era o que eu conhecia.
Passei uma vida de escassez, de falta,
nunca pude ter nada.
Esse era o meu normal.
Falta escassez, medo de não ter dinheiro
para pagar as contas, cortar ou a luz.
Depois, quando eu consegui começar a melhorar,
efetivamente,
eu prometi para mim que cada novo normal,
cada pequena conquista,
cada pequeno avanço,
seria definitivo.
Seria o meu novo normal.
Eu nunca mais voltaria para aquilo.
E aí,
eu não acredito nessa porcaria de força de vontade.
"Ah, eu não tenho força de vontade.
Ah, não sei o que."
"Ah, não sei o que lá."
"Ó, céus, ó vida, ó azar."
Chega de vitimismo.
Eu falo porque eu era esse cara,
essa vozinha era minha.
Nunca mais eu volto para aquilo.
E não importa o que eu estava vivendo,
eu dizia,
toda vez que eu ainda estava passando por alguma coisa,
e eu dizia, "É a última vez."
"É a última vez."
E se eu estivesse voltando à minha mente,
vici aquilo,
ela dizia, "Não."
Ela se convenceu
de que o nosso novo normal
era a conquista, era a vitória, era o sucesso.
Porque a mente faz isso.
Ela se ajusta a aquilo que você chama de realidade.
Eu criei a nova realidade
por isso que eu criei
o desafio da nova realidade
que nós estamos fazendo.
Me conta que você já está no clube da manifestação,
o nosso grupo do clube da manifestação,
se você não está, fica comigo até o final.
Você vai saber como é que você pega seu livro
e entra para o grupo do clube da manifestação.
Está rolando o desafio da nova realidade.
Eu entendi
que se eu queria uma nova vida,
presta atenção,
se eu queria uma nova vida,
eu teria que ensinar
a minha mente
a aceitar
uma nova
realidade como normal
como a minha vida.
Foi aí que eu comecei a usar
a água azul como âncora.
Foi aí que eu comecei a fazer
a técnica do milagre da manhã.
Foi aí que eu comecei a fazer afirmações
do eu sou ao longo de todo o meu dia.
Foi aí que eu comecei a repetir
as mentiras da manifestação
para quem está chegando agora
e não viu o vídeo ainda.
Tem o meu vídeo aqui das mentiras
da manifestação.
Não só mentiras, você vai entender.
Na verdade, é para vencer as mentiras.
Comecei a dormir todas as noites,
fazendo o Lei da Tração Turbinada,
viajando para o futuro
e dormindo na frequência
dos meus desejos incansável.
De manhã, tomava água azul,
fazia milagre da manhã.
Durante o dia afirmações,
tomava para o futuro e repetia
todos os dias.
Ah, quanto tempo,
uma semana.
Ah, e demora muito.
Dane-se quanto tempo.
Na minha cabeça não existia isso.
Ah, eu quero rápido, eu quero devagar.
Quanto tempo, não.
Até
dar certo.
Ah, mas quanto, não importa.
Até dar certo.
Todo dia.
No tempo que for.
Até minha mente parar de resistir
e começar a obedecer.
Se demorar, se não demorar,
se eu voltar-se para trás, tinha recaída.
Não importa.
A energia drenada, as contas estoradas,
o medo constante no peito
era exaustivo,
a luz escortada, a ligação de cobrança,
o tempo inteiro.
Mas teve um momento
que eu disse para mim mesma
essa é a minha nova realidade.
Intesistível.
Até dar certo.
Você sabe o que aconteceu?
É um momento mágico.
Se você já viveu, você está comigo há mais tempo.
Me conta aqui.
Escreve assim, eu sou indesistível.
Eu fico todo arrepiado de falar isso para você.
Foi um momento que a minha mente aceitou.
E eu parei de lutar porque ela veio junto.
Ela começou a operar a partir disso.
Igual quem acorda todo dia,
se arruma, faz abaixo, descobre os dentes
e vai para o trabalho.
Eu vestia minha força, minha disciplina,
minha indesistibilidade,
minha coragem.
Todos esses recursos, todos os dias
fortemente com decisão.
A mente começou a entender
se não tem esforço, se não dá certo.
Se está com dor, vai com dor mesmo.
Se está com medo, vai com medo mesmo.
Se não tem intensidade e dá errado.
Se não tem compromisso, não dá resultado.
Não adianta ficar esperando, pedindo a Deus.
Ai, me ajuda.
A maioria das pessoas que eu conheço
que ficam orando, pedindo a Deus, senta a noite.
Ora para Deus pede.
Acorda no dia seguinte e não está fazendo nada.
E aí Deus fica mandando
abrindo janela, mandando sinal,
mandando pessoas.
E a pessoa não aproveita.
Se não tem disciplina, não sou eu.
Eu fui o cara mais indisciplinado da vida inteira.
Eu era o cara que largou tudo
até esse momento.
E foi aí
que a minha mente começou a ficar fiada.
Foi a academia mental
desse negócio. Eu estou convidando você
para uma academia mental. Vamos fortalecer
sua mente, vamos levantar, vamos criar
coragem mais forte, mais limpa,
mais preparada.
Aí tem gente que me pergunta, como é que você sustentou
essa frequência
com o corpo quebrado
em problemas de saúde, com uma pilha
de contas, com ligação de cobranços
o tempo inteiro, ainda com luz
cortada lá, com a hora de despejo,
com a...
coisa toda ruim.
Como é que você conseguiu mesmo
com tudo isso? Seguir firme.
E a resposta é simples.
Lei da Atração Turbinada
que é o que eu ensino aqui.
Todos os dias eu viajava
para um futuro
e eu vivia a minha nova realidade
e eu dizia para mim, é essa a minha nova realidade.
É a única que eu aceito.
É isso. E quando eu acordava
eu pensava mais cinco minutos.
Cinco minutos, nada.
Água azul,
milagre da banhã,
afirmação. Quando um pensamento negativo
tentava me abalar, quando alguém derrubava
a minha frequência, eu ajustava,
levantava, enfocava
ter a minha vibração elevada. Essa era a minha nova realidade. Você entendeu? Escreve
sim para mim nos comentários aqui se você entendeu. A sua mente só muda, só muda quando
ela tiver certeza que você não vai desistir, que você não vai ceder. Ela vai te testar,
te testar, te testar, te testar, te testar. E vai te testar, te testar, te testar, te testar,
até uma hora que vai falar uma adianta. E aí quando você está 100% inércio nessa nova
identidade, quando você se tornou aquilo, não é sobre só fingir. É você verdadeiramente assumir
essa nova identidade. Assumir essa pessoa que você sonhou em ser a vida inteira e desiste
num ela na frente agora. E no final das contas, foi isso que me levou a escrever o novo Código
da Manifestação, não como teoria. Por isso que esse é o livro mais lido do Brasil hoje de
lei da atração. É por isso que mesmo apesar de estar dando de graça, que está sendo vendido lá na
extracção de forma assustadora, porque isso aqui é um manual de sobreviver ser vibracional e além
disso, é o manual de instruções da mente da relação com o campo e da lei da atração.
E se você chegou até aqui, precisa saber que esse canal aqui não é só conteúdo. Aqui já deu
like, já se inscreveu. Isso aqui não é para entretenimento. Se você vem aqui buscar entretenimento,
você vem. Mas isso aqui é uma escola. É o clube da Manifestação. E o novo Código é o nosso
material didático. Se você quer viver na prática, toda essa transformação que eu propuso aqui vai
ser através do livro. Quem já leu? Escreve aqui. Eu já sou novo Código. Se você ainda não pegou o
seu, você escolhe. O link está na descrição. Está fixado nos comentários. Você escolhe. Você quer
ser físico ou digital? Já me conta nos comentários qual você vai escolher. Aqui no clube da
Manifestação, a gente não só fala, a gente vive, a gente repete, a gente reprograma, a gente
transforma, a gente acorda no milagre da manhã, a gente ativa o eu-sou ao longo do dia, a gente
dorme na frequência da lei da atração com batida isocrônica, sustentando a vibração a noite
e eu quero mandar um abraço todo especial para a nossa comunidade, comunidade atraindo a riqueza
369 C.A.R. 369. A maior comunidade de lei da atração do Brasil já escreve aqui o pessoal do C.A.R.
Eu sou o C.A.R. 369. Inclusive, lá dentro tem todos os grandes livros da história da humanidade
estudados por mim. Tem documentária, tem técnica, tem muito mais. Se você não é do C.A.R. ainda,
fica assim, relaxa uma hora, o convite chega para você. No dia que o convite chegar, você entra
para a comunidade, tá bom? Então, se esse vídeo te achou por coincidência, você sabe que não
existe coincidência, deixa seu like, se inscreve no canal, ativa o lembrete e escreve aqui nos
comentários assim, ó, a minha nova identidade já é real. Porque o universo não responde ao que você
diz, ele responde ao que você sente e sustenta. E é isso que você tá sentindo agora. Você tá
percebendo que nesses poucos minutos que você me ouviu, e diz se isso aconteceu ou não. Me conta
aqui nos comentários o que você tá sentindo dentro de você. As minhas palavras tocaram você,
você tem que entender isso. Algo dentro de você parece que entrou em rebuliço, em revolução,
é uma inquietude, é uma agitação, é um pequeno desconforto, mas é confortável. Porque tá te
dizendo, olha, eu acho que dá. Acho que dá para mudar, acho que dá para fazer dinheiro,
acho que dá para mudar o relacionamento, ter um novo relacionamento, um grande amor. Eu não sei,
o que você tá sentindo que dá na sua vida. Me conta aqui, em qualquer lugar que você sustenta
como verdade, você se torna aquilo, você vibra aquilo, você instala aquilo, você vira aquilo.
E foi isso que eu fiz, eu virei o meu novo eu. Eu me dei zero rotas de fuga. Quando eu estava com 140
quilos, gordo e doente, ou mesmo ordem de despejo, luz cortada, morando numa kit net,
vergonha até de comprar uma roupa. Eu me lembro, esse blazer que eu tô usando,
ele é muito especial para mim. Eu queria muito comprar um blazer como esse aqui. E eu não tinha
dinheiro. E aí eu consegui um limite num cartão de crédito, num determinado mês,
porque eu falei, esse mês eu vou comprar. Eu tinha visto em promoção uma loja de blazer. Na hora
que eu entrei na loja, a moça já entrou e falou, moço, nós não temos o seu tamanho.
O meu maior medo que eu tinha não era morrer. Na verdade, eu queria morrer. O meu medo é que
a minha vida fosse para sempre. E o mais assustador, naquele momento, eu achava que estava tentando.
Eu achava que aquilo era o meu 100%. Ganhava mal, comia mal, pensava pequeno, achava que eu
estava fazendo o meu melhor e isso era pavorante. E a verdade é que eu não tinha nem começado.
Eu não conheci o meu poder. Eu não conheci o poder de eu subir consciente. Eu já tinha tido
provas, cara, e da tração. Mas eu ainda não conheci o verdadeiro poder, o poder de uma decisão.
Porque tentar é uma coisa. Para de tentar, para de tentar. É preciso fazer. Mas é fazer com
precisão, obsessão de alma, com decisão, desejo ardente. Sem saída. Não existe fazer ou não
fazer. Pensar ou não pensar. É uma decisão convicta. É isso, é isso e acabou. Eu vou fazer
que até dá certo e isso muda tudo. Foi só quando eu instalei essa nova identidade, essa
nova realidade. Por isso que nós estamos fazendo o desafio da nova realidade. Foi quando eu
disse para a minha mente, essa é a minha nova realidade, que as coisas começaram a acontecer.
E não. Não é sempre divertido. Na maior parte das vezes, não é divertido. Não é sempre leve.
Na maior parte das vezes, não é leve. E nem sempre é para ser. Na verdade, é trabalhoso.
Mas é verdadeiro, é transformador e você começa a ter prazer. Tem gente que escuta
minha história e às vezes fala, esse cara é maluco. Mas eu descobri como a mente funciona.
E eu estou aqui para te ensinar. Eu decodifiquei o que trava e o que ativamente. E quando eu
disse, eu criei o novo código da manifestação. O manual, o mapa vibracional, mental e emocional.
Para ajudar quem está pronto para instalar essa nova versão de si. Criei todas as
ferramentas que eu disponibilizo aqui. E quer saber a real? Você quer saber a real mesmo?
Eu era só o menino assustado, com 30 anos de idade, e que aprendeu a pensar diferente,
que tomou uma decisão. Foi isso que me deu força, foi isso que me deu propósito e foi isso que me
deu liberdade. Se você sentiu isso nesse vídeo, se você está sentindo esse negócio forte dentro
de você, escreve aqui nos comentários. Eu sou indesexível, eu vou fazer dar certo até dar certo.
Essa é a minha nova realidade. Deixa seu like, compartilha esse vídeo com alguém que está
precisando ouvir isso urgente. E lembra, pega seu livro gratuito, está na descrição aqui. Ou então
comentado nos comentários. Depois que você pegar o livro você vai entrar para o Clube da
Manifestação. Eu mando o link para você. É um grupo fechado, ninguém fica batendo papo lá.
Por lá eu te mando a técnica do Milagre da Manhã. O vídeo para você dormir com a lei da tração
muito mais. Além de todos os meus conteúdos novos. Lembra de uma coisa. Você não é o que você está
fazendo hoje. Você é o que você decide sustentar. A sua nova realidade já existe no campo quântico.
Se você conseguiu apenas imaginar qualquer nova realidade para a sua vida, ela já se tornou real
no campo quântico. Mas só entra nela, quem vibra? Sabe de uma coisa, eu me torni uma pessoa muito
rara. Tem mais de 2 milhões de seguidores nas redes sociais. Mas no final das contas, eu nunca
busquei fama. Eu quero honrar a minha missão e meu compromisso de ensinar. Mas lá atrás, eu só queria
olhar no espelho e sentir o orgulho de quem eu via. Eu queria servir. Eu queria honrar o meu propósito.
Eu queria me tornar alguém que eu mesmo respeitasse. Porque todo mundo via uma imagem.
Mas quando eu parava diante do espelho, eu sabia a verdade. Eu estava decepcionado. E a minha decepção
comigo era maior do que qualquer crítica externa. Era o que eu chamo de espelho da auto-responsabilidade.
E aquele espelho não mente. Ele mostra tudo o que você finge não ver. Tinha gente que gostava de
mim, tinha gente que me admirava. Mas eu não gostava de mim. Porque eu sabia que eu não estava vivendo
quem eu deveria viver, quem eu deveria ser. É por isso que tanta gente só quer paz. Mas deixa eu te
dar uma coisa. Você nunca vai encontrar a paz, antes de se encontrar com você mesmo, antes de ser
quem você verdadeiramente nasceu para ser. Mas a maioria das pessoas encontra essa paz só no
processo, não no começo. A paz real, esse sentimento de plenitude vem do outro lado do desconforto,
do outro lado da verdade, do outro lado do comprometimento. Você não encontra a paz sem se
encontrar. Guarda isso. Você vai dormir com isso na cabeça hoje. Você não encontra a paz sem se
encontrar. E você encontrou esse vídeo e não foi por acaso. Você precisava ouvir isso. Você sabe
disso. Isso estava gritando dentro de você. É como se você tivesse aqui o meu vindo e falando
meu Deus. Por que eu não acordei antes? E você não se encontra sem atravessar. E atravessar dói. Exige
responsabilidade sim. Autoresponsabilidade traz dor, traz desconforto. Fazer o que? Fazer o que
tem que ser feito. Entra nesse. Quando ninguém está olhando, um raro que você disse para você mesmo.
Honra a sua palavra. Não vou comer doce, não come. Vou fazer atividade física. Eu faço. Eu vou ler
e vou acordar e eu levanto no horário. Um raro que você diz para você mesmo quando a vontade já
foi embora. Fazer as coisas quando está motivado é fácil. Qualquer um faz. Eu quero ver fazer sem
força e sem motivação o que precisa ser feito. Escolher ser você em alta frequência. Mesmo nos
dias que tudo te puxa para baixo. Mesmo nos dias que tudo é errado. Quando derrubam a sua vibração
é difícil, é raro, mas é isso que vai te levantar e te tornar a pessoa que você nasceu para si.
Se você chegou até aqui, você merece saber uma coisa. Esse aqui é o clube da manifestação.
E você que já está comigo, é muito bem vinda, é muito bem vinda. Você que está chegando agora,
mas ainda, eu quero te dar as boas-vindas. Quem já está comigo há mais tempo, deixa as boas-vindas
para quem está chegando agora. O que eu ensino aqui vai muito além de vídeo motivacional.
Aqui é a sua academia da mente. Você vai treinar a sua mente, vai ativar seu campo e com as técnicas
do clube e da manifestação você vai sustentar a sua nova realidade, a sua nova identidade vibracional.
Até que o mundo externo tenha que se curvar a ela. E se você ainda não leu meu livro, se você
não tem, o link está na descrição e é fixado nos comentários. Depois você entra lá para o grupo
do clube da manifestação. É o material didático da sua nova realidade. É gratuito, físico-digital.
Aqui é gratuito. Lá na Amazon você paga R$69,90. Você escolhe. E se você sentiu que esse vídeo tocou
seu coração, que realmente era o que você precisava ouvir, imagina quantas pessoas também estão
fazendo esse chacoalhão dessa decisão. Então você vai fazer o seguinte, confere se você deixou o like,
se você se inscreveu e ativou o lembrete e pense, pelo menos uma pessoa que você queira
compartilhar, mande esse vídeo para essa pessoa. Te vejo no próximo vídeo porque aqui nós vamos
juntos nessa incrível jornada de transformação do clube da manifestação.